// Напишіть regex, котрий знайде cat та can, але не знайде car

var text = 'cat car can';

// Напишіть regex, котрий знайде ВСІ слова котрі починаются на h

var text = 'Hello people of 1974. I come from the future. In 2014 we have laser guns, hover boards and live on the moon!';

// Напишіть regex, котрий знайде ВСІ слова більше ніж 5 символів

var text = 'Hello people of 1974. I come from the future. In 2014 we have laser guns, hover boards and live on the moon!';


//--------------------------------------------------------------------------
// Завдання - 1
// Напиши сценарій, який знайде мінімальне та максимальне значення массиву.

let values = [10, 20, 4, 6, 11, 9, 125, 1, 8, 0, 3];

//--------------------------------------------------------------------------
// Завдання - 2
// Напишіть сценарій, який знайде в массиві всі від'ємні значення та замінить їх на значення 0.
// Після цього виведіть всі значення массиву.

let array = [10, 20, -2, 6, 11, -10, 125, -3, 8, 0, 3];

//--------------------------------------------------------------------------
/* Завдання - 3

Дано массив. Створіть на основі значень цього массиву два нових массиви. 
В один массив помістіть всі парні значення, а у другий всі непарні.
Виведіть на екран значення, які війшли в перший массив та у другий массив. */

let massiv = [10, 20, 5, 7, 11, 8, 125, 4, 8, 3, 23];

//--------------------------------------------------------------------------
/*  Завдання - 4:
 
Створіть функцію multiplyNumeric(obj), яка примножує всі числові властивості об’єкта obj на 2 */

let menu = {
    width: 200,
    height: 300,
    title: "Моє меню"
};

multiplyNumeric(menu);

// приклад об'єкту після виклику функції
menu = {
    width: 400,
    height: 600,
    title: "Моє меню"
};

//--------------------------------------------------------------------------

/*  Завдання - 5:
 
Виведіть на екран властивості first та last з вкладеного об'єкта name. 
Змініть значення властивості balance на '$2000'.
Видаліть властивість email.
Виведіть на екран весь зміст об'єкта за допомогою кода console.log(user) */

let user = {
    balance: '$1,250.89',
    age: 24,
    name: {
        first: 'Golden',
        last: 'Clements'
    },
    company: 'EWAVES',
    email: 'golden.clements@ewaves.io',
    friends: [
        {
            id: 0,
            name: 'Buchanan Austin'
        },
        {
            id: 1,
            name: 'Richmond Garrison'
        },
        {
            id: 2,
            name: 'Burns Cook'
        },
        {
            id: 3,
            name: 'Sally Mcpherson'
        }
    ],
    favoriteFruit: 'strawberry'
}

//--------------------------------------------------------------------------

/*  Завдання - 6:
 
Створіть об’єкт calculator з трьома методами:

- read() зберігає два значення як властивості об’єкта з іменами a та b відповідно.
- sum() повертає суму збережених значень.
- mul() множить збережені значення і повертає результат. */

let calculator = {
    // ... ваш код ...
};

calculator.read(5, 6);
console.log(calculator.sum());
console.log(calculator.mul());